1. Физика
- 
2. Мобилка

- Если будет сохранения, то возможно сделать главное меню с справочной информацией,
примерами, сохраненными настройками и новой настройкой.

- Решить где расположить справочную информацию и примеры использования(возможно в боковом меню)

- При входе в приложение показывается список с выбором материала.
-- Выбрать оформление списка
-- Для перехода на страницу настройки использовать просто выбор в списке или
   при выборе элемента отображать дополнительную кнопку для перехода.

- На макете с настройкой лазера использовать табы для 4 окон настройки
-- Возможно в боковом меню(гамбургере) отслеживать состояние процесса и блокировать пункты меню.

--- При входе: 
---- заблокировано: настройка и просмотр

--- После выбора материала и начала настройки:
---- заблокировано: просмотр

--- После вычислений и получения результата можно будет вернуться на страницу настройки и вычислить по новой
--- Можно вернуться на страницу выбора материала и все повторяется, если по новой, то элементы меню блокируются.